Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Whenever a couple gets together,
जब भी कोई जोड़ा एक साथ होता है,
there's one question they're almost always asked.
एक सवाल है जो उनसे लगभग हमेशा पूछा जाता है।
And that is,
और वह यह है कि,
"How did you two meet and fall in love?"
"तुम दोनों कैसे मिले और कैसे प्यार हुआ?"
Hey, hey!
अरे, अरे!
So when did you two officially start dating?
तो आप दोनों ने आधिकारिक तौर पर डेटिंग कब शुरू की?
Well... about two weeks ago...
खैर... लगभग दो सप्ताह पहले...
Hey, it was two weeks and two days ago.
अरे, यह दो सप्ताह और दो दिन पहले की बात है।
- Oh, right. - The details matter.
- ओह, ठीक है। - विवरण मायने रखता है।
Close enough.
पर्याप्त नजदीक।
And then what?
और फिर क्या?
How did it happen?
यह कैसे हुआ?
Well,
कुंआ,
that day,
उस दिन,
I...
मैं...
forgot my umbrella.
मैं अपना छाता भूल गया।
And I happened to have one.
और संयोग से मेरे पास भी एक था।
What's wrong?
क्या गलत?
I forgot my umbrella.
मैं अपना छाता भूल गया।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
Here.
यहाँ।
Take this one.
यह लो.
Huh?
हुह?
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
I've got this bigger one for myself.
मैंने अपने लिए यह बड़ा वाला लिया है।
Don't you want it?
क्या आप यह नहीं चाहते?
It's not that.
यह वह नहीं है।
I just...
केवल मैं...
I'd rather have that one.
मैं तो यही चाहूँगा.
Huh?
हुह?
I'd rather...
बल्कि मैं नहीं चाहता हूं...
share that one with you.
वह आपके साथ साझा करें.
Mizuta...
मिजुता...
You'll get wet.
तुम भीग जाओगे.
Come a little closer.
थोड़ा करीब आ गए।
Okay.
ठीक है।
You...
आप...
smell really nice.
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
So do you.
तो क्या आप।
You smell nice too.
आपकी खुशबू भी अच्छी है.
Wow, so forward.
वाह, बहुत आगे.
How romantic!
कितना रोमांटिक!
Oh, shut up.
ओह, चुप रहो.
That's a very wholesome "how we met" story.
यह एक बहुत ही अच्छी कहानी है कि "हम कैसे मिले"।
But...
लेकिन...
in this world of BL,
बीएल की इस दुनिया में,
not all meet-cutes are this wholesome.
सभी मिलन-सुखद चीजें इतनी अच्छी नहीं होतीं।
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 5)
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है" (एपिसोड 5)
VS
बनाम
THE MEET-CUTE
मिलन-प्यारा
ARC
आर्क
Hey, wanna come over for a drink later?
अरे, बाद में ड्रिंक के लिए आना चाहोगे?
Sounds good.
सुनने में तो अच्छा लगता है।
Let's go.
चल दर।
You guys coming too?
आप लोग भी आ रहे हैं?
Oh.
ओह।
Then I guess I'll...
तो फिर मुझे लगता है मैं...
What should I do...?
मुझे क्या करना चाहिए...?
I guess I'll go too.
मुझे लगता है मैं भी जाऊंगा.
Oh, it's raining...
ओह, बारिश हो रही है...
Sorry.
क्षमा मांगना।
I'm gonna skip.
मैं छोड़ दूँगा.
Oh, right.
अरे हां।
I have other plans anyway.
वैसे भी मेरी अन्य योजनाएँ हैं।
Oh.
ओह।
Okay, then.
अच्छा तब।
See you.
फिर मिलते हैं।
You know, those two...
तुम्हें पता है, वे दो...
tend to disappear at the same time.
एक ही समय में गायब हो जाते हैं।
You don't think they're secretly dating, do you?
आपको नहीं लगता कि वे गुप्त रूप से डेटिंग कर रहे हैं, है ना?
Those two are probably...
वे दोनों संभवतः...
more than friends,
मित्र से बढ़कर,
but not quite lovers.
लेकिन पूरी तरह से प्रेमी नहीं।
And...
और...
between them...
उन दोनों के बीच...
things have already gotten physical.
चीज़ें पहले ही भौतिक हो चुकी हैं।
You've always wanted this, haven't you?
आप हमेशा से यही चाहते थे, है ना?
But... the rain just wouldn't come.
लेकिन... बारिश नहीं हुई।
I made it rain today.
मैंने आज बारिश करवाई.
That's how badly I wanted you...
मैं तुम्हें इतनी बुरी तरह चाहता था...
Joji...
जोजी...
Right now, the two of them...
अभी, वे दोनों...
are friends with benefits.
लाभ के साथ मित्र हैं।
That's right.
यह सही है।
In this world,
इस दुनिया में,
a surprising number of relationships start with sex.
आश्चर्यजनक रूप से बहुत से रिश्ते सेक्स से शुरू होते हैं।
The phrase "it's raining"...
वाक्यांश "बारिश हो रही है"...
is actually their code...
वास्तव में यह उनका कोड है...
for "let's hook up later."
"चलो बाद में मिलते हैं।"
So every beginning for them starts with rain.
इसलिए उनके लिए हर शुरुआत बारिश से शुरू होती है।
However...
तथापि...
this is the world of BL.
यह बीएल की दुनिया है.
All roads eventually lead to BL.
सभी रास्ते अंततः बी.एल. तक ही पहुंचते हैं।
In other words,
दूसरे शब्दों में,
two people who are just friends with benefits...
दो लोग जो सिर्फ लाभ के लिए दोस्त हैं...
won't stay that way for long.
यह स्थिति लंबे समय तक नहीं रहेगी।
Wait, what?
किसकी प्रतीक्षा?
You two are dating now?
क्या आप दोनों अब डेटिंग कर रहे हैं?
Yeah.
हाँ।
Sorry to spring this on you.
मुझे आप पर यह बात थोपने के लिए खेद है।
It's probably a shock, right?
यह शायद एक झटका है, है ना?
But we didn't want to lie about our relationship.
लेकिन हम अपने रिश्ते के बारे में झूठ नहीं बोलना चाहते थे।
We're not shocked at all.
हम बिल्कुल भी हैरान नहीं हैं।
Thanks for telling us.
हमें बताने के लिए धन्यवाद.
Huh?
हुह?
Right?
सही?
Yeah.
हाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Congratulations.
बधाई हो।
Congrats.
बधाई।
In a situation like this,
ऐसी स्थिति में,
it's fine to congratulate them.
उन्हें बधाई देना ठीक है.
Wait, by the way,
रुको, वैसे,
how did you two get together?
तुम दोनों एक साथ कैसे आये?
Huh?
हुह?
- How it started? - Yeah, yeah!
- यह कैसे शुरू हुआ? - हाँ, हाँ!
Tell us your "how we met" story.
हमें अपनी "हम कैसे मिले" कहानी बताइये।
"How we met" was...
"हम कैसे मिले" था...
we both got drunk at a party,
हम दोनों एक पार्टी में नशे में धुत हो गए,
and one thing led to another.
और एक बात से दूसरी बात उत्पन्न हुई।
How can they possibly say that out loud?
वे यह बात ज़ोर से कैसे कह सकते हैं?
Uh, well...
उह, ठीक है...
Well, one time in class, I happened to be sitting next to Joji.
एक बार कक्षा में मैं जोजी के बगल में बैठा था।
Oh, yeah, and then...
ओह, हाँ, और फिर...
I dropped my eraser,
मैंने अपना रबड़ गिरा दिया,
and Manabu picked it up for me.
और मनाबू ने इसे मेरे लिए उठा लिया।
Wow, talk about a cliché way to meet.
वाह, मिलने का एक घिसा-पिटा तरीका बताइए।
That's so romantic!
यह बहुत रोमांटिक है!
Oh, come on, it wasn't.
अरे, चलो, ऐसा नहीं था।
What a terrible lie.
कितना भयानक झूठ है!
Just like those two,
ठीक उन दोनों की तरह,
to avoid being put on the spot later,
बाद में परेशानी से बचने के लिए,
a couple that's still just friends with benefits...
एक जोड़ा जो अभी भी सिर्फ लाभ के साथ दोस्त है...
should prepare a plausible "how we met" story in advance.
हमें पहले से ही एक विश्वसनीय "हम कैसे मिले" कहानी तैयार कर लेनी चाहिए।
And so, one day...
और इसलिए, एक दिन...
Mmm.
हम्म.
This pudding is so good.
यह पुडिंग बहुत बढ़िया है.
I should bring some to Tojo next time.
मुझे अगली बार तोजो के लिए कुछ लाना चाहिए।
Tojo.
चलो भी।
Lord of the Roses.
गुलाबों का स्वामी.
Hey there.
सुनो।
Ayato.
अयातो.
Bro.
भाई।
Hey, Ayato.
अरे, अयातो.
Yeah?
हाँ?
By the way,
वैसे,
how exactly did you and Tojo get together?
आप और तोजो एक साथ कैसे आये?
How we met?
हम कैसे मिले?
Yeah.
हाँ।
Well...
कुंआ...
Um...
एक...
Hmm...
हम्म...
What's wrong, little bro?
क्या हुआ, छोटे भाई?
You were just smiling so brightly
तुम तो बस बहुत खिलखिलाकर मुस्कुरा रहे थे
while eating that pudding a moment ago.
कुछ क्षण पहले वह पुडिंग खाते समय।
Why are you suddenly so hesitant?
तुम अचानक इतने संकोच में क्यों हो?
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
the way Tojo and Ayato met was...
तोजो और अयातो की मुलाकात इस प्रकार थी...
Huh?
हुह?
It's fine, isn't it?
यह ठीक है, है ना?
Ayato.
अयातो.
No, not here...
नहीं, यहाँ नहीं...
What if someone sees us?
अगर कोई हमें देख ले तो क्या होगा?
But you said it was okay last time.
लेकिन आपने पिछली बार कहा था कि यह ठीक था।
That was a moment of weakness...
वह कमजोरी का क्षण था...
Hey, Tojo.
अरे, तोजो।
Yeah?
हाँ?
Do you actually...
क्या आप वास्तव में...
like me for me?
मेरे लिए मुझे पसंद है?
Or...
या...
do you just want my body?
क्या तुम सिर्फ़ मेरा शरीर चाहते हो?
Does it really...
क्या यह सचमुच...
make a difference?
एक फर्क करें?
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
the way they got together...
जिस तरह से वे एक साथ आये...
was through a... physical... relationship...
एक... शारीरिक... संबंध के माध्यम से था...
Coming.
आ रहा।
Sorry to intrude.
दखल देने के लिए क्षमा करें।
Oh, bro.
ओह भाई.
What's gotten into you?
तुम्हें क्या हो गया है?
This guy...
यह आदमी...
Beneath that sweet, gentle face...
उस मधुर, सौम्य चेहरे के नीचे...
lurks the instinct of a wild beast.
एक जंगली जानवर की प्रवृत्ति छिपी हुई है।
Oh, sorry.
मुझे माफ करें।
Looks like I brought the same thing...
लगता है मैं भी वही चीज़ लाया हूँ...
It's a little something for you.
यह आपके लिए एक छोटी सी बात है।
A gift?
एक उपहार?
Oh!
ओह!
Wow!
बहुत खूब!
Not at all. I'm so happy I get to eat more pudding.
बिल्कुल नहीं। मैं बहुत खुश हूँ कि मुझे और पुडिंग खाने को मिलेगी।
- Tojo, you have some too. - Oh, yeah.
- तोजो, तुम्हारे पास भी कुछ है। - ओह, हाँ।
You should have some too, bro.
तुम्हें भी कुछ लेना चाहिए, भाई।
Thank you.
धन्यवाद।
- Let's eat. - Please, enjoy.
- चलो खाना खाते हैं। - कृपया, आनंद लें।
Wow, this is delicious!
वाह, यह स्वादिष्ट है!
I'm glad.
मैं खुश हूं।
Ayato, you really love pudding, don't you?
अयातो, तुम्हें पुडिंग बहुत पसंद है, है ना?
Yeah, it's my favorite.
हाँ, यह मेरा पसंदीदा है.
Bro.
भाई।
Actually,
वास्तव में,
the reason I first started to notice Ayato...
यही कारण है कि मैंने पहली बार अयातो पर ध्यान देना शुरू किया...
was because of pudding, too.
यह भी पुडिंग के कारण था।
Pudding?
पुडिंग?
It was the last pudding at the school store.
यह स्कूल की दुकान पर आखिरी पुडिंग थी।
Ayato and I both reached for it at the same time.
अयातो और मैं दोनों एक ही समय पर उस तक पहुंचे।
So we ended up sharing it.
इसलिए हमने इसे साझा किया।
Mmm.
हम्म.
It was so good.
यह इतना अच्छा था।
Yeah.
हाँ।
It was amazing.
यह अद्भुत था।
You can have the last bite.
आप अंतिम निवाला ले सकते हैं।
Tojo...
इंतज़ार...
Here.
यहाँ।
It's so good.
यह बहुत अच्छा है.
Tojo... Stop, this is so embarrassing.
तोजो... रुको, यह बहुत शर्मनाक है।
Brings back memories.
यादें ताज़ा हो जाती हैं।
Aww.
ओह.
Oh, so it all started with a pudding...
ओह, तो यह सब एक पुडिंग से शुरू हुआ...
Huh? A prince and princess?
एक राजकुमार और एक राजकुमारी?
Oh, pudding, ahh.
ओह, पुडिंग, आह।
- Ahh! - What's wrong, dude?
- आह! - क्या हुआ यार?
Delicious.
स्वादिष्ट।
Ooh, let me try that one too.
ओह, मुझे भी यह कोशिश करने दो।
Hey! Don't just grab it, man!
अरे! बस यूँ ही मत छीन लो यार!
- That's mine, give it back! - If you don't mind, you can have mine.
- यह मेरा है, इसे वापस दे दो! - अगर तुम्हें कोई आपत्ति न हो, तो तुम मेरा ले सकते हो।
- Oh, I'll help myself then. - Hey, man.
- ओह, तो मैं खुद ही मदद कर लूंगा। - अरे यार।
- You've got some nerve. - It's all right.
-तुम्हारे पास कुछ हिम्मत है। -यह सब ठीक है।
Well, well, Ayato and Tojo.
अच्छा, अच्छा, अयातो और तोजो।
Your meet-cute is just as innocent as I imagined.
आपकी मुलाकात उतनी ही मासूम है जितनी मैंने कल्पना की थी।
A love story that started with a pudding.
एक प्रेम कहानी जो एक पुडिंग से शुरू हुई।
Makes my heart skip a beat~
मेरा दिल धड़क उठा~
My heart's fluttering.
मेरा दिल धड़क रहा है.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
Tomoya.
तोमोया.
Hey, can you please cover my shift?
अरे, क्या आप कृपया मेरी शिफ्ट कवर कर सकते हैं?
I totally forgot my mom is coming to Tokyo.
मैं पूरी तरह से भूल गया था कि मेरी माँ टोक्यो आ रही है।
Oh?
ओह?
Such a good son.
कितना अच्छा बेटा है.
Yeah, sure.
हाँ ज़रूर।
Awesome!
बहुत बढ़िया!
You're the best!
आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
Hey, cut it out.
अरे, इसे बंद करो.
Everyone's looking at us.
हर कोई हमारी ओर देख रहा है.
Is another couple getting together over here?
क्या यहां कोई और जोड़ा इकट्ठा हो रहा है?
Please.
कृपया।
Join our club.
हमारे क्लब में शामिल हों.
Our cheer squad...
हमारा उत्साहवर्धक दस्ता...
is in danger of being disbanded.
भंग होने का खतरा है।
I don't mind.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
You will?
आप करेंगे?
Really?
वास्तव में?
However...
तथापि...
I have one condition.
मेरी एक शर्त है.
A condition?
एक शर्त?
Name it. If it's something I can do, I'll do it.
नाम बताओ। अगर यह ऐसा कुछ है जो मैं कर सकता हूँ, तो मैं करूँगा।
Will you be the captain of my love life's cheer squad?
क्या आप मेरे प्रेम जीवन के उत्साहवर्धक दल के कप्तान बनेंगे?
Huh?
हुह?
I've always had a crush on you.
मुझे हमेशा से तुम पर क्रश रहा है.
I like you too.
मैं चाहता हूं कि आप।
A romance flag has been raised.
रोमांस का झंडा बुलंद हो गया है।
No, seriously, what kind of college students are these?
नहीं, सचमुच, ये किस तरह के कॉलेज छात्र हैं?
But still...
लेकिन अभी भी...
another couple's getting together here.
एक और जोड़ा यहाँ इकट्ठा हो रहा है।
Anyway...
फिर भी...
in this BL world, helping someone out...
इस बीएल दुनिया में, किसी की मदद करना...
is very likely to trigger a major flag.
इससे एक बड़ा झंडा उठने की संभावना है।
VS
बनाम
The Favor
पक्ष # मदद
Arc
आर्क
In any case...
किसी भी स्थिति में...
I absolutely cannot agree to help anyone out.
मैं किसी की मदद करने के लिए बिल्कुल सहमत नहीं हो सकता।
A mob character has to act like one.
एक भीड़ चरित्र को एक भीड़ की तरह कार्य करना पड़ता है।
I need to erase my own presence.
मुझे अपनी उपस्थिति मिटाने की जरूरत है।
Oh, excuse me, you over there.
ओह, क्षमा करें, आप वहाँ पर हैं।
- Don't panic. - Excuse me.
- घबराओ मत. - क्षमा करें.
I've already minimized my presence to the absolute limit.
मैंने पहले ही अपनी उपस्थिति को पूर्ण सीमा तक कम कर दिया है।
There's no way anyone would talk to me.
कोई भी मुझसे बात नहीं करेगा।
Hey, you.
अरु तुम।
Excuse me.
माफ़ करें।
Don't panic.
घबड़ाएं नहीं।
Why would anyone be talking to me?
कोई मुझसे बात क्यों करेगा?
Yes, you.
हां तुम।
Huh?
हुह?
Could you help me with something?
क्या आप मेरी कुछ मदद कर सकते हैं?
Help?
मदद करना?
Just a moment.
बस एक पल।
The main character and his lover will be looking at each other here.
मुख्य पात्र और उसकी प्रेमिका यहां एक दूसरे को देख रहे होंगे।
We need you to walk around in the background naturally.
हम चाहते हैं कि आप स्वाभाविक रूप से पृष्ठभूमि में घूमें।
Okay.
ठीक है।
The only reason they talked to me...
एकमात्र कारण जिसके लिए उन्होंने मुझसे बात की...
was because they needed an extra.
ऐसा इसलिए था क्योंकि उन्हें एक अतिरिक्त की जरूरत थी।
That's a mob character for you.
यह आपके लिए एक भीड़ का चरित्र है।
See?
देखना?
That main character over there, with his sparkling aura...
वह मुख्य पात्र, अपनी चमकदार आभा के साथ...
could you ever give off this kind of aura that, no matter how you look at it...
क्या आप कभी इस तरह की आभा दे सकते हैं, चाहे आप इसे कैसे भी देखें...
is clearly a mob character?
क्या यह स्पष्ट रूप से एक भीड़ का चरित्र है?
No way.
बिलकुल नहीं।
As long as I'm just an extra, there's no way I'll trigger a flag.
जब तक मैं सिर्फ एक अतिरिक्त व्यक्ति हूं, तब तक कोई रास्ता नहीं है कि मैं झंडा फहरा सकूं।
Good morning.
शुभ प्रभात।
The actor playing the love interest is here.
प्रेमिका की भूमिका निभाने वाला अभिनेता यहां है।
It's a pleasure to be working with you.
आपके साथ काम करना खुशी की बात है।
- All right, if you could come over here. - Okay.
- ठीक है, अगर आप यहाँ आ सकें। - ठीक है।
Oh.
ओह।
This is the world of BL, after all.
आखिरकार, यह बीएल की दुनिया है।
Of course, the love interest is also a man.
बेशक, प्रेम पात्र भी एक पुरुष ही है।
Even from far away...
दूर से भी...
he's radiating that sparkling aura.
वह उस चमकदार आभा को विकीर्ण कर रहा है।
That's the main character's lover for you.
वह आपके लिए मुख्य पात्र का प्रेमी है।
All right.
ठीक है।
Let's get a look at your face.
आइये आपके चेहरे पर एक नज़र डालें।
Huh?
हुह?
Three years.
तीन साल।
In three years...
तीन वर्षों में...
when I turn 20, I'll say it again.
जब मैं 20 साल का हो जाऊंगा, तो मैं यह बात फिर कहूंगा।
That I love you.
कि मैं तुमसे प्यार करता हुं।
I...
मैं...
have no intention of giving up on you.
मेरा आप पर हार मानने का कोई इरादा नहीं है।
So...
इसलिए...
um...
एक...
That's all I wanted to tell you.
मैं आपको बस इतना ही बताना चाहता था।
What is going on?
क्या हो रहा है?
What is this guy doing here?
यह आदमी यहाँ क्या कर रहा है?
Um...
एक...
It looks like a flag has been raised in another unexpected place.
ऐसा लगता है कि झंडा किसी अन्य अप्रत्याशित स्थान पर फहराया गया है।
All right, next up is the long-awaited final episode.
ठीक है, अब वह लम्बे समय से प्रतीक्षित अंतिम एपिसोड है।
Wait, no, not "long-awaited."
रुको, नहीं, "लंबे समय से प्रतीक्षित" नहीं।
It's the "Wait, stay away from me" final episode.
यह "रुको, मुझसे दूर रहो" वाला अंतिम एपिसोड है।
Anyway, make sure you watch until the end.
खैर, यह सुनिश्चित करें कि आप अंत तक देखें।
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
(Next Episode) Huh? No way.
(अगला एपिसोड) हुह? कतई नहीं।
Is that me?
क्या वह मैं हूं?
I look exactly like a main character in this BL world.
मैं बिल्कुल इस बीएल दुनिया के मुख्य पात्र की तरह दिखता हूं।
He seems to be drawn to you.
ऐसा लगता है कि वह आपकी ओर आकर्षित है।
Huh?
हुह?
You don't have to worry about me.
तुम्हें मेरे बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है.
It still hurts even now.
अब भी दर्द होता है.
To avoid the biggest flag of my life...
अपने जीवन के सबसे बड़े झंडे से बचने के लिए...
My feelings...
मेरी भावनाएं...
can't you accept them?
क्या आप उन्हें स्वीकार नहीं कर सकते?
I really...
मैं वास्तव में...
can't forget you.
मैं तुम्हें भूल नहीं सकता.
What am I going to do?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?